Repository: dalihub/dali-demo
Catalog: resources/po/*.po
Languages: ko

# DALI_DEMO_STR_TITLE_ANIMATED_IMAGES
source: Animated Images
ko: 애니메이션 이미지

# DALI_DEMO_STR_TITLE_ANIMATED_SHAPES
source: Animated Shapes
ko: 애니메이션 모양

# DALI_DEMO_STR_TITLE_BASIC_LIGHT
source: Basic Light
ko: 기본 표시 등

# DALI_DEMO_STR_TITLE_BLOCKS
source: Blocks
ko: 블록

# DALI_DEMO_STR_TITLE_BUBBLES
source: Bubbles
ko: 방울

# DALI_DEMO_STR_TITLE_BUTTONS
source: Buttons
ko: 버튼

# DALI_DEMO_STR_TITLE_CALL_ACTIVE
source: Call Active
ko: 통화 수신

# DALI_DEMO_STR_TITLE_CARD_ACTIVE
source: Card Active
ko: NFC 카드 태깅

# DALI_DEMO_STR_TITLE_CLIPPING
source: Clipping
ko: 깎는

# DALI_DEMO_STR_TITLE_CLIPPING_DRAW_ORDER
source: Clipping Draw Order
ko: 드로잉 순서를 클리핑

# DALI_DEMO_STR_TITLE_COLOR_GRADIENT
source: Colour Gradient
ko: 색상 그라디언트

# DALI_DEMO_STR_TITLE_CONTACT_CARDS
source: Contact Cards
ko: 접촉

# DALI_DEMO_STR_TITLE_CUBE_TRANSITION
source: Cube Effect
ko: 입방체 전환

# DALI_DEMO_STR_TITLE_DISSOLVE_TRANSITION
source: Dissolve Effect
ko: 디졸브 전환

# DALI_DEMO_STR_TITLE_EFFECTS_VIEW
source: Effects View
ko: 이펙트 뷰

# DALI_DEMO_STR_TITLE_EMOJI_TEXT
source: Emoji Text
ko: 이모티콘 텍스트

# DALI_DEMO_STR_TITLE_FLEXBOX_PLAYGROUND
source: Flexbox Playground
ko: Flexbox 데모

# DALI_DEMO_STR_TITLE_IMAGE_FITTING_SAMPLING
source: Image Fitting and Sampling
ko: 이미지 조정 샘플링

# DALI_DEMO_STR_TITLE_IMAGE_SCALING
source: Image Scaling Grid
ko: 이미지 확대

# DALI_DEMO_STR_TITLE_IMAGE_VIEW
source: Image View
ko: 이미지 뷰

# DALI_DEMO_STR_TITLE_IMAGE_VIEW_ALPHA_BLENDING
source: Image View Alpha Blending
ko: 이미지 뷰 알파 블렌딩

# DALI_DEMO_STR_TITLE_IMAGE_VIEW_PIXEL_AREA
source: Image View Pixel Area
ko: 이미지 뷰 픽셀 영역

# DALI_DEMO_STR_TITLE_IMAGE_VIEW_SVG
source: Image View SVG
ko: 이미지 뷰 SVG

# DALI_DEMO_STR_TITLE_ITEM_VIEW
source: Item View
ko: 아이템 뷰

# DALI_DEMO_STR_TITLE_LIGHTS_AND_SHADOWS
source: Lights and Shadows
ko: 빛과 그림자

# DALI_DEMO_STR_TITLE_LINE_MESH
source: Mesh Line
ko: 라인 메쉬

# DALI_DEMO_STR_TITLE_MAGNIFIER
source: Magnifier
ko: 돋보기

# DALI_DEMO_STR_TITLE_MESH_MORPH
source: Mesh Morph
ko: 메쉬 형태

# DALI_DEMO_STR_TITLE_MESH_VISUAL
source: Mesh Visual
ko: 메쉬 비주얼

# DALI_DEMO_STR_TITLE_MOTION_BLUR
source: Motion Blur
ko: 모션 블러

# DALI_DEMO_STR_TITLE_MOTION_STRETCH
source: Motion Stretch
ko: 늘이기

# DALI_DEMO_STR_TITLE_NATIVE_IMAGE_SOURCE
source: Native Image Source
ko: 네이티브 이미지 소스

# DALI_DEMO_STR_TITLE_NEGOTIATE_SIZE
source: Negotiate Size
ko: 사이즈 조절

# DALI_DEMO_STR_TITLE_POPUP
source: Popup
ko: 팝업

# DALI_DEMO_STR_TITLE_PROGRESS_BAR
source: Progress Bar
ko: 진행률 표시 줄

# DALI_DEMO_STR_TITLE_PRIMITIVE_SHAPES
source: Primitive Shapes
ko: 기본 모양

# DALI_DEMO_STR_TITLE_RADIAL_MENU
source: Radial Menu
ko: 레이디 얼 메뉴

# DALI_DEMO_STR_TITLE_REFRACTION
source: Refraction
ko: 굴절 효과

# DALI_DEMO_STR_TITLE_RENDERER_STENCIL
source: Renderer Stencil
ko: 렌더러 스텐실

# DALI_DEMO_STR_TITLE_SCRIPT_BASED_UI
source: Script-based UI
ko: 스크립팅

# DALI_DEMO_STR_TITLE_SCROLL_VIEW
source: Scroll View
ko: 스크롤 뷰

# DALI_DEMO_STR_TITLE_SPARKLE
source: Sparkle
ko: 불꽃

# DALI_DEMO_STR_TITLE_STYLING
source: Styling
ko: 스타일링

# DALI_DEMO_STR_TITLE_TEXTURED_MESH
source: Mesh Texture
ko: 텍스쳐 메쉬

# DALI_DEMO_STR_TITLE_TEXT_EDITOR
source: Text Editor
ko: 텍스트 편집기

# DALI_DEMO_STR_TITLE_TEXT_FIELD
source: Text Field
ko: 텍스트 필드

# DALI_DEMO_STR_TITLE_TEXT_LABEL
source: Text Label
ko: 텍스트 라벨

# DALI_DEMO_STR_TITLE_TEXT_LABEL_MULTI_LANGUAGE
source: Text Scripts
ko: 다국어

# DALI_DEMO_STR_TITLE_TEXT_SCROLLING
source: Text Scrolling
ko: 텍스트 스크롤

# DALI_DEMO_STR_TITLE_TILT_SENSOR
source: Tilt Sensor
ko: 기울기 센서

# DALI_DEMO_STR_TITLE_TOOLTIP
source: Tooltip
ko: 툴팁

# DALI_DEMO_STR_TITLE_RENDERING_TEXTURED_CUBE
source: Textured cube
ko: 질감 입방체

# DALI_DEMO_STR_TITLE_RENDERING_DRAW_CUBE
source: Draw cube
ko: 큐브 그리기

# DALI_DEMO_STR_TITLE_RENDERING_DRAW_TRIANGLE
source: Draw triangle
ko: 삼각형 그리기

# DALI_DEMO_STR_TITLE_RENDERING_DRAW_LINE
source: Draw line
ko: 선 그리기

# DALI_DEMO_STR_TITLE_RENDERING_RADIAL_PROGRESS
source: Draw radial progress
ko: 방사형 진행 상황 그리기

# DALI_DEMO_STR_TITLE_RENDERING_RAY_MARCHING
source: Ray Marching
ko: 레이 마칭
